Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang taong ito ay malinaw na isang mortal.
Bakit may demonyong core sa loob niya?
ganyang nilalang
hindi dapat hayaang umiral sa mundong ito.
Punong Tagahanga.
Bakit mo siya sinaktan?
Isang mortal na katawan,
gayon pa man ay napakalakas na demonyo.
Siya kaya ay isang sinaunang demonyong nakabalatkayo?
Shen Wangchen.
Bumalik ka muna sa kuta ng demonyo.
Nangako ako sayo
hindi para saktan ang inosente.
Ngunit hindi ako nangako na hindi sasaktan ang mga mangangaso ng demonyo.
Tumabi ka.
Kailangan ko siyang ilayo ngayon.
Si Ming.
Ako ang pinakamakapangyarihang demonyo dito.
Kung hindi mo ako kukunin, kukunin ko siya.
Sinong mababa ang tingin mo?
Tao ka ba o demonyo?
Paumanhin para sa anumang pagkakasala.
Chief Fan, tumabi ka.
Sino ang nagtanong sa iyo na makialam?
ayos ka lang ba
Wala sa iyong negosyo.
Ang gamot na ito ay nagpapagaling sa mga pinsala sa panloob na enerhiya.
Ito ang pinaka-epektibo.
Huwag masyadong maiinip sa susunod.
Ingatan mo muna sarili mo.
Huwag kang mamatay bago pa kita malabanan.
Baka mamatay ka lang muna sa sakit.
Minions, bumalik na ang iyong hari!
Minions!
Pinsan.
Hindi nakayanan ng lahat ang iyong paghihirap.
Nagtakbuhan silang lahat.
Tumakas?
Saan sila nagpunta?
Lahat ay huminto.
Kinuha nila ang mga gamit nila at umalis.
Paumanhin sa iyong pagkawala.
Paano ito mangyayari?
Hindi ba ako naging mabuti sa kanila?
Ikaw palagi
lumipad sa galit
at gumamit ng mga pagbabanta at suhol.
Actually, matagal na nila akong sinabihan
gusto nilang huminto.
Sabi nila
kung meron pa
Mali ang ginawa ko.
Walang ibang binanggit.
Hindi talaga ako sigurado.
Rule number 868:
Upang bumuo ng tiwala ng publiko,
dapat tuparin ng isa ang kanilang salita.
Pero ikaw...
Tama na!
Ako ang dakila
walang talo na Demon King ng Qianchun Mountain!
Paano ko matitiis ang ganitong kahihiyan?
Mas mabuting hindi na sila bumalik.
Pinsan.
Xiao Er.
Bakit lagi kang pumupunta dito
kapag bad mood ka?
Xiao Er, kumusta ka kamakailan?
Hindi maganda sa lahat.
Sa sobrang inis ko pwede na akong mamatay.
At least may pakinabang ka pa rin.
Paglingkuran mong mabuti ang iyong hari
para maibsan ang mga problema ko.
Ngayon nakakarelax na.
Guro,
kulang ang powers ko.
Nabigo akong talunin si Chief Fan.
Si Ming.
Paulit-ulit mong hinahabol ang demonyong tigre na iyon.
Gusto mo bang mahuli siya
o makita lang siya?
Bilang isang magsasaka,
ang pinakadakilang bawal ay mahulog sa mortal na pagnanasa.
Hindi ako mangangahas.
Huwag mo na akong biguin.
Oo.
Gabi na. Magpahinga ka na.
Master.
Nakakita ka na ba ng mortal
may ubod ng demonyo sa loob?
May mga tala nito sa mga scroll ng sekta namin.
Kung demonyo
inilipat ang demonyong core nito sa isang mortal,
ito ang mangyayari.
Ngunit sa sandaling umalis ang demonyo sa katawan,
siguradong mamamatay ang demonyo.
Bakit mo ito tinatanong?
Nagbabasa ako ng mga sinaunang teksto ngayon
at naging curious.
Harapin ang demonyong tigre na iyon sa lalong madaling panahon.
Oo.
Yung mga brats...
Hindi pa rin bumabalik.
Kung nasa daan
may umagaw sa kanila,
ano ang dapat kong gawin?
Punong Tagahanga.
Nasabi ko na sayo dati,
gamit ang mga pananakot at suhol
ay hindi panatilihin ang mga kaibigan sa paligid.
Ano ang silbi ng mga kaibigan sa akin?
Pagkatapos ay hindi na sila
bumalik ka.
Kahit na sila ay kinuha,
ayaw pa rin nilang manirahan kasama ka.
Ganun na ba talaga ako ka unlikeable?
Kalmado ang iyong isip na parang tubig.
Palayain ang iyong sarili mula sa pagnanais.
Magkaisa ang iyong isip at diwa.
Pabayaan ang lahat ng bagay at sarili.
May paraan ka ba talaga
para maibalik silang lahat?
At lalo pa silang maging loyal sa akin?
May paraan.
Ngunit, Chief Fan,
ano ito?
Kung hindi mo kayang maging tapat sa kanila,
pagkatapos ay gayon din,
hindi ka kikita
ang kanilang tunay na paggalang at pagtitiwala.
Dapat kasi lately
hindi ka nila kayang talunin.
Iniisip nila na hindi ako sapat.
Kaya umalis na silang lahat.
Naghanap sila ng ibang paraan.
Hindi sila umalis
dahil hindi ka naging malakas.
Hindi kayang makuha ng puwersa ang puso ng mga tao.
Ang sinseridad lamang ang makakakuha ng sinseridad.
meron ka na
ang pinakamabait na puso sa mundo.
Bakit hindi hayaan ang lahat na makita ito?
Xiao Er.